1. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃў?
2. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА syntaxError?
3. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА PEP8 рЃАрЃбрЃўрЃџрЃў?
4. рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃљрЃбрЃћрЃюрЃљрЃфрЃўрЃљ?
5. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА Debbuging ?
6. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА IndentationError?
7. рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃЏрЃБрЃерЃљрЃЮрЃЉрЃА input рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ?
8. рЃарЃљ рЃбрЃўрЃърЃўрЃА рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃљрЃЊ рЃЉрЃарЃБрЃюрЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃўрЃюрЃцрЃБрЃЌрЃерЃў рЃерЃћрЃбрЃљрЃюрЃўрЃџрЃў  рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљ?
9. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў рЃЊрЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃўрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў?
10. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃў?
11. рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃўрЃА рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃАрЃгрЃЮрЃарЃљрЃЊ рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃљ, рЃЕрЃљрЃЏрЃЮрЃгрЃћрЃарЃћ рЃўрЃА рЃ«рЃБрЃЌрЃў рЃгрЃћрЃАрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃ«рЃћрЃЊрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃф рЃЋрЃљрЃарЃЦрЃЏрЃћрЃЋрЃЌ рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃА рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃА
12. рЃарЃљ рЃљрЃарЃўрЃА len() рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ?

1. рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃљ рЃљрЃю рЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЏрЃўрЃћрЃарЃў рЃарЃљрЃЏ рЃарЃљрЃф рЃЉрЃарЃГрЃДрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃерЃўрЃљ рЃЏрЃЮрЃЦрЃфрЃћрЃБрЃџрЃў, рЃўрЃА рЃљрЃа рЃљрЃдрЃўрЃЦрЃЏрЃћрЃЉрЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЎрЃЮрЃЊрЃљрЃЊ.
2. рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮрЃАрЃљрЃф рЃЎрЃЮрЃЊрЃў рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃљрЃЊ рЃњрЃЋрЃўрЃгрЃћрЃарЃўрЃљ
3. рЃАрЃбрЃўрЃџрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃА рЃЏрЃўрЃ«рЃћрЃЊрЃЋрЃўрЃЌрЃљрЃф рЃўрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў. рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃбрЃЮрЃЋрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў, рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃљ рЃЊрЃљ рЃљ.рЃе
4. + рЃЮрЃърЃћрЃарЃљрЃбрЃЮрЃарЃўрЃЌ 
5. рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮрЃАрЃљрЃф рЃЋрЃљрЃњрЃЋрЃљрЃарЃћрЃЉрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃърЃарЃЮрЃЉрЃџрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃА
6. рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃа рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃўрЃЌ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃгрЃЋрЃћрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ
7. рЃўрЃюрЃцрЃБрЃЌ рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃўрЃА рЃерЃћрЃЊрЃћрЃњрЃљрЃЊ рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃерЃћрЃЋрЃўрЃбрЃљрЃюрЃЮрЃЌ рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃЋрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃЮрЃЌ рЃљрЃю рЃарЃљрЃф рЃњрЃЋрЃўрЃюрЃЊрЃљ рЃўрЃАрЃЋрЃБрЃЦрЃюрЃљрЃЌ
8. рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃљрЃЊ
9. рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃўрЃА рЃюрЃљрЃгрЃўрЃџрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЎрЃЮрЃЊрЃљрЃЊ рЃљрЃа рЃљрЃдрЃўрЃЦрЃЏрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃљрЃЏрЃўрЃЌ рЃљрЃЋрЃ«рЃАрЃюрЃљрЃЌ рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃарЃћрЃбрЃБрЃџрЃў
рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃюрЃљрЃгрЃўрЃџрЃў. рЃўрЃА рЃљрЃю рЃўрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ #-рЃўрЃЌ рЃЊрЃљ рЃўрЃА рЃћрЃарЃЌрЃ«рЃ«рЃљрЃќрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃўрЃљ, рЃљрЃю """рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў""" рЃљрЃю рЃљрЃАрЃћ, рЃћрЃА рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃљрЃџрЃ«рЃљрЃќрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃљрЃљ
10. рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃћрЃњрЃарЃћрЃЊрЃгрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃЎрЃЮрЃюрЃбрЃћрЃўрЃюрЃћрЃарЃў рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃарЃљрЃўрЃЏрЃћ рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃюрЃљрЃ«рЃЋрЃљ
11. 1.рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃў рЃўрЃгрЃДрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃю рЃљрЃАрЃЮрЃЌрЃў рЃљрЃю рЃЦрЃЋрЃћрЃЊрЃљрЃбрЃўрЃарЃўрЃЌ 2. рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃўрЃА рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў рЃерЃћрЃўрЃфрЃљрЃЋрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃА, рЃЦрЃЋрЃћрЃЊрЃљрЃбрЃўрЃарЃћрЃА рЃЊрЃљ рЃфрЃўрЃцрЃарЃћрЃЉрЃА. 3.рЃљрЃа рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃарЃћрЃќрЃћрЃарЃЋрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃў рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃљрЃЊ 4. рЃЦрЃћрЃўрЃА рЃАрЃћрЃюрЃАрЃўрЃбрЃўрЃЋрЃўрЃљ рЃърЃўрЃЌрЃЮрЃюрЃў 5.рЃљрЃа рЃЋрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃЌ рЃАрЃцрЃћрЃўрЃАрЃА
12. рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃЌрЃљрЃф рЃЋрЃўрЃњрЃћрЃЉрЃЌ рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃерЃў рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃљрЃА



­ЪљЇ Python Рђћ рЃАрЃљрЃЉрЃљрЃќрЃўрЃАрЃЮ рЃЌрЃћрЃЏрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃюрЃАрЃърЃћрЃЦрЃбрЃў
1. рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃў (String)

рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃбрЃћрЃЦрЃАрЃбрЃБрЃарЃў рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃўрЃгрЃћрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃЉрЃарЃГрЃДрЃљрЃџрЃћрЃЉрЃерЃў " " рЃљрЃю ' '.

рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃў рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃљрЃдрЃўрЃЦрЃЏрЃћрЃЉрЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃбрЃћрЃЦрЃАрЃбрЃў, рЃљрЃарЃљ рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃарЃф рЃЎрЃЮрЃЊрЃў.
рЃЏрЃљрЃњ:

text = "Hello World"


рЃЏрЃљрЃ«рЃљрЃАрЃўрЃљрЃЌрЃћрЃЉрЃџрЃћрЃЉрЃў:

рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃўрЃА рЃњрЃљрЃћрЃарЃЌрЃўрЃљрЃюрЃћрЃЉрЃљ (рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃљрЃбрЃћрЃюрЃљрЃфрЃўрЃљ);

рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃАрЃўрЃЏрЃЉрЃЮрЃџрЃЮрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЌрЃЋрЃџрЃљ len() рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃўрЃЌ;

рЃерЃћрЃњрЃЋрЃўрЃФрЃџрЃўрЃљ рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃЦрЃАрЃўрЃЌ рЃгрЃЋрЃЊрЃЮрЃЏрЃљ рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃќрЃћ (text[0] Рєњ "H").

2. SyntaxError

рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА рЃАрЃўрЃюрЃбрЃљрЃЦрЃАрЃБрЃа рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃљрЃА Рђћ рЃарЃЮрЃфрЃљ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў рЃљрЃарЃдрЃЋрЃћрЃЋрЃА Python-рЃўрЃА рЃгрЃћрЃарЃўрЃА рЃгрЃћрЃАрЃћрЃЉрЃА.
рЃЏрЃљрЃњ:

print("Hello"   # рЃЊрЃљрЃЋрЃўрЃгрЃДрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃцрЃарЃЕрЃ«рЃўрЃџрЃў рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃгрЃЋрЃћрЃЋрЃА SyntaxError-рЃА

3. PEP8 рЃАрЃбрЃўрЃџрЃў

PEP8 рЃљрЃарЃўрЃА Python-рЃўрЃА рЃЮрЃцрЃўрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃарЃў рЃгрЃћрЃарЃўрЃА рЃАрЃбрЃљрЃюрЃЊрЃљрЃарЃбрЃў.
рЃўрЃА рЃњрЃЋрЃљрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃА, рЃарЃЮрЃњрЃЮрЃа рЃЊрЃљрЃЋрЃгрЃћрЃарЃЮрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЊрЃў рЃАрЃБрЃцрЃЌрЃљрЃЊ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃАрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃљрЃЊ.
рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃгрЃћрЃАрЃћрЃЉрЃў:

рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃљ = 4 рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃбрЃЮрЃЋрЃћрЃЉрЃљ;

рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃў рЃърЃљрЃбрЃљрЃарЃљ рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃўрЃЌ рЃЊрЃљ рЃЦрЃЋрЃћрЃЊрЃљрЃбрЃўрЃарЃўрЃЌ Рђћ user_name;

рЃ«рЃљрЃќрЃќрЃћ рЃЏрЃљрЃЦрЃАрЃўрЃЏрЃБрЃЏ 79 рЃАрЃўрЃЏрЃЉрЃЮрЃџрЃЮ;

рЃфрЃљрЃарЃўрЃћрЃџрЃў рЃ«рЃљрЃќрЃћрЃЉрЃў рЃЏрЃЮрЃЊрЃБрЃџрЃўрЃА рЃљрЃю рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃДрЃЮрЃцрЃљрЃЊ;

рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃ«рЃАрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА.

4. рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃюрЃЎрЃљрЃбрЃћрЃюрЃљрЃфрЃўрЃљ (String Concatenation)

рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃћрЃарЃЌрЃћрЃЉрЃљ рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ + рЃЮрЃърЃћрЃарЃљрЃбрЃЮрЃарЃўрЃЌ рЃљрЃю f-string-рЃўрЃЌ.
рЃЏрЃљрЃњ:

name = "Nika"
greet = "Hello " + name
# рЃљрЃю
greet = f"Hello {name}"

5. Debugging

Debugging рЃљрЃарЃўрЃА рЃърЃарЃЮрЃфрЃћрЃАрЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃџрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮрЃАрЃљрЃф рЃЋрЃърЃЮрЃБрЃџрЃЮрЃЉрЃЌ рЃЊрЃљ рЃЋрЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃћрЃЉрЃЌ рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў рЃљрЃарЃАрЃћрЃЉрЃБрЃџ рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃА (рЃЉрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃА).

рЃЎрЃћрЃЌрЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃбрЃћрЃАрЃбрЃўрЃарЃћрЃЉрЃўрЃЌ, рЃЊрЃљрЃЉрЃћрЃГрЃЊрЃЋрЃўрЃЌ (print()), рЃљрЃю рЃАрЃърЃћрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃарЃў Debugger-рЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃЌ.

6. IndentationError

рЃ«рЃЊрЃћрЃЉрЃљ, рЃарЃЮрЃфрЃљ рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃљ (рЃерЃћрЃгрЃћрЃЋрЃљ) рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃўрЃљ.
Python-рЃерЃў рЃўрЃюрЃЊрЃћрЃюрЃбрЃљрЃфрЃўрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃАрЃљрЃќрЃдрЃЋрЃарЃљрЃЋрЃА рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃЉрЃџрЃЮрЃЎрЃА.
рЃЏрЃљрЃњ:

if True:
print("Hello")  # РЮї рЃљрЃарЃљрЃАрЃгрЃЮрЃарЃў рЃерЃћрЃгрЃћрЃЋрЃљ

7. input() рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ

input() рЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃА рЃЏрЃЮрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃџрЃўрЃАрЃњрЃљрЃю рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃљрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃљрЃЊ.

рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃљ рЃЕрЃћрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃћрЃџрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃА.
рЃЏрЃљрЃњ:

name = input("рЃерЃћрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃћ рЃерЃћрЃюрЃў рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃў: ")
print("рЃњрЃљрЃЏрЃљрЃарЃ»рЃЮрЃЉрЃљ", name)

8. input-рЃўрЃА рЃЊрЃљрЃЉрЃарЃБрЃюрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃбрЃўрЃърЃў

input() рЃДрЃЮрЃЋрЃћрЃџрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃљрЃЉрЃарЃБрЃюрЃћрЃЉрЃА рЃЏрЃюрЃўрЃерЃЋрЃюрЃћрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃА рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃљрЃЊ (string).

рЃЌрЃБ рЃњрЃЋрЃГрЃўрЃарЃЊрЃћрЃЉрЃљ рЃарЃўрЃфрЃ«рЃЋрЃў, рЃБрЃюрЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃЊрЃљрЃЋрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃЮрЃЌ рЃбрЃўрЃърЃў:

age = int(input("рЃерЃћрЃўрЃДрЃЋрЃљрЃюрЃћ рЃљрЃАрЃљрЃЎрЃў: "))

9. рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў (Comment)

рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃбрЃћрЃЦрЃАрЃбрЃў рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃАрЃљрЃф рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃљ рЃљрЃа рЃљрЃАрЃарЃБрЃџрЃћрЃЉрЃА.

рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃ«рЃАрЃюрЃћрЃЉрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃЊрЃљ рЃЎрЃЮрЃЊрЃўрЃА рЃњрЃљрЃАрЃљрЃњрЃћрЃЉрЃљрЃЊ рЃњрЃљрЃАрЃљрЃ«рЃљрЃЊрЃљрЃЊ.
рЃбрЃўрЃърЃћрЃЉрЃў:

рЃћрЃарЃЌрЃ«рЃљрЃќрЃўрЃљрЃюрЃў Рєњ # рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў

рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃљрЃџрЃ«рЃљрЃќрЃўрЃљрЃюрЃў Рєњ

"""
рЃћрЃА рЃљрЃарЃўрЃА
рЃЏрЃарЃљрЃЋрЃљрЃџрЃ«рЃљрЃќрЃўрЃљрЃюрЃў рЃЎрЃЮрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃљрЃарЃў
"""

10. рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃў (Variable)

рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃў рЃљрЃарЃўрЃА рЃЏрЃћрЃ«рЃАрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃўрЃА рЃљрЃЊрЃњрЃўрЃџрЃў, рЃАрЃљрЃЊрЃљрЃф рЃЋрЃўрЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋрЃЌ рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃА.
рЃЏрЃљрЃњ:

name = "Nika"
age = 18

11. рЃфрЃЋрЃџрЃљрЃЊрЃўрЃА рЃАрЃљрЃ«рЃћрЃџрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃгрЃћрЃАрЃћрЃЉрЃў

рЃўрЃгрЃДрЃћрЃЉрЃљ рЃљрЃАрЃЮрЃЌрЃў рЃљрЃю рЃЦрЃЋрЃћрЃЊрЃљрЃбрЃўрЃарЃўрЃЌ (_)

рЃерЃћрЃўрЃфрЃљрЃЋрЃА рЃЏрЃ«рЃЮрЃџрЃЮрЃЊ рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃА, рЃфрЃўрЃцрЃарЃћрЃЉрЃА рЃЊрЃљ рЃЦрЃЋрЃћрЃЊрЃљрЃбрЃўрЃарЃћрЃА

рЃљрЃа рЃерЃћрЃўрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃарЃћрЃќрЃћрЃарЃЋрЃўрЃарЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃАрЃўрЃбрЃДрЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ (рЃЏрЃљрЃњ. for, if, class)

рЃЊрЃўрЃЊрЃў рЃЊрЃљ рЃърЃљрЃбрЃљрЃарЃљ рЃљрЃАрЃЮрЃћрЃЉрЃў рЃњрЃљрЃюрЃАрЃ«рЃЋрЃљрЃЋрЃЊрЃћрЃЉрЃљ (age РЅа Age)

рЃљрЃа рЃерЃћрЃўрЃФрЃџрЃћрЃЉрЃљ рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃбрЃЮрЃЋрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃў (user_name РюЁ, user name РЮї)

12. len() рЃцрЃБрЃюрЃЦрЃфрЃўрЃљ

рЃљрЃЉрЃарЃБрЃюрЃћрЃЉрЃА рЃћрЃџрЃћрЃЏрЃћрЃюрЃбрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃљрЃА рЃАрЃбрЃарЃўрЃюрЃњрЃерЃў, рЃАрЃўрЃљрЃерЃў рЃЊрЃљ рЃАрЃ«рЃЋрЃљ рЃЏрЃЮрЃюрЃљрЃфрЃћрЃЏрЃЌрЃљ рЃбрЃўрЃърЃћрЃЉрЃерЃў.
рЃЏрЃљрЃњ:

word = "Python"
print(len(word))  # 6


­ЪЊў рЃерЃћрЃ»рЃљрЃЏрЃћрЃЉрЃљ:

Python рЃЏрЃљрЃарЃбрЃўрЃЋрЃў рЃЊрЃљ рЃЏрЃЎрЃљрЃцрЃўрЃЮ рЃћрЃюрЃљрЃљ;

рЃАрЃбрЃљрЃюрЃЊрЃљрЃарЃбрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃљрЃфрЃЋрЃљ (PEP8) рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃгрЃљрЃЎрЃўрЃЌрЃ«рЃЋрЃљрЃЊ рЃЎрЃЮрЃЊрЃерЃў;

рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃў (SyntaxError, IndentationError) рЃљрЃа рЃюрЃўрЃерЃюрЃљрЃЋрЃА рЃгрЃљрЃарЃБрЃЏрЃљрЃбрЃћрЃЉрЃџрЃЮрЃЉрЃљрЃА Рђћ рЃћрЃАрЃљрЃљ рЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃюрЃљрЃгрЃўрЃџрЃў;

Debugging рЃљрЃарЃўрЃА рЃЏрЃЌрЃљрЃЋрЃљрЃарЃў рЃБрЃюрЃљрЃарЃў, рЃарЃЮрЃЏрЃћрЃџрЃўрЃф рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃњрЃљрЃ«рЃЊрЃћ рЃюрЃљрЃЏрЃЊрЃЋрЃўрЃџрЃў рЃърЃарЃЮрЃњрЃарЃљрЃЏрЃўрЃАрЃбрЃў ­ЪДа